En los últimos días de la era samurai, Maku personifica la lealtad absoluta. Como hatamoto de élite, ejecuta órdenes sin titubear, su espada tan afilada como su inquebrantable devoción al bushido. Pero cuando la modernización de la era Meiji amenaza el único mundo que conoce, y el niño huérfano a quien perdonó crece alimentado por el odio, Maku comienza a cuestionar el precio de la obediencia ciega.

A través de sangrientos deberes, celebraciones vacías y el reproche de quien una vez lo amó, este guerrero forjado para matar deberá enfrentar la pregunta más difícil: ¿puede una espada desaprender su propósito? Un relato de honor y transformación donde el verdadero campo de batalla no es el mundo cambiante, sino el corazón de un hombre atrapado entre dos eras.

"El Samurai que no Mataba" narra el viaje de un asesino perfecto hacia la redención, en una época donde tanto las espadas como los códigos antiguos se vuelven reliquias de un pasado que se desvanece.
